Repository: cptac3-cdap/cptac-dcc
Catalog: cptacdcc.data/aspera/Linux64/locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Select folder
ja: フォルダーの選択

source: The note is cut to fit the maximum length of %d.
ja: メモは最大長の %d 文字に適合するように切り取られます。

source: This workspace doesn't allow sending packages to external users.
ja: このワークスペースでは、外部ユーザーへのパッケージの送信は許可されていません。

source: Maximum number of items reached.
ja: 項目の最大数に到達しました。

source: Show in Windows Explorer
ja: Windows エクスプローラーに表示

source: Show in file manager
ja: ファイル・マネージャーに表示

source: Please sign on in the browser tab that just opened.
ja: 今開いたブラウザー・タブでサインオンしてください。

source: Failed to open default browser for authentication
ja: 認証のためにデフォルトのブラウザーを開くのに失敗しました

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: Share
ja: 共有

source: File
ja: ファイル

source: File Errors
ja: ファイル・エラー

source: File Conflict
ja: ファイル競合

source: Remote
ja: リモート

source: Type
ja: タイプ

source: Message
ja: メッセージ

source: Session Errors
ja: セッション・エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Synchronize with the selected remote folders
ja: 選択したリモート・フォルダーと同期

source: Status
ja: 状況

source: Local Folder Path
ja: ローカル・フォルダー・パス

source: Reset Sync
ja: 同期のリセット

source: The local sync folder cannot be empty.
ja: ローカル同期フォルダーを空にすることはできません。

source: No remote folders selected.
ja: リモート・フォルダーが選択されていません。

source: You are changing continuous mode. This will also reset sync. Click Yes to continue.
ja: 連続モードを変更しようとしています。 これを実行すると同期もリセットされます。続行するには「はい」をクリックしてください。

source: This will reset your sync history. Click Yes to continue.
ja: これにより、同期履歴がリセットされます。続行するには「はい」をクリックしてください。

source: Failed to create directory: %s
ja: ディレクトリーを作成できませんでした: %s

source: The local sync folder selected is not empty. Do you want to continue?
ja: 選択されたローカル同期フォルダーが空ではありません。続行しますか?

source: Sync settings
ja: 同期設定

source: File sync
ja: ファイル同期

source: Go to
ja: 移動

source: Retrying in
ja: 指定時間の経過後にリトライ:

source: Resuming...
ja: 再開中...

source: Error: Server refused request
ja: エラー: サーバーが要求を拒否しました

source: Error: Authentication failed
ja: エラー: 認証に失敗しました

source: Transferring
ja: 転送中

source: percent
ja: パーセント

source: Use the tab to move through the different actions
ja: 複数のアクションの間を移動するにはタブを使用します

source: Transfers list
ja: 転送リスト

source: List with all the current transfers
ja: すべての現在の転送を示すリスト

source: Use the up and down arrows to move through the different transfers
ja: 転送間を移動するには上下の矢印を使用します

source: Save downloaded files to:
ja: ダウンロードしたファイルを以下の場所に保存する:

source: Browse
ja: 参照

source: Queue
ja: キュー

source: time(s)
ja: 回

source: Multi-session
ja: マルチセッション

source: Start interval between sessions:
ja: セッション間の開始間隔:

source: Window with all the transfers
ja: すべての転送を示すウィンドウ

source: Use the tab to access the transfer list
ja: 転送リストにアクセスするにはタブを使用します

source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

source: Ac&tivity
ja: アクティビティー(&T)

source: &Run diagnostic
ja: 診断の実行(&R)

source: &Unlock encrypted files
ja: 暗号化されたファイルのロックを解除(&U)

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: &Open log folder
ja: ログ・フォルダーを開く(&O)

source: &Feedback
ja: フィードバック (&F)

source: &Preferences...
ja: 設定(&P)...

source: &Others...
ja: その他(&O)...

source: &Unlock Encrypted Files
ja: 暗号化されたファイルのロックを解除(&U)

source: &Open Log Folder
ja: ログ・フォルダーを開く(&O)

source: Sending remote files is not supported
ja: リモート・ファイルの送信はサポートされていません

source: Preferences - %s
ja: 設定 - %s

source: Apply
ja: 適用

source: General
ja: 全般

source: Network
ja: ネットワーク

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Security
ja: セキュリティー

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Task could not be created for %s
ja: %s に対してタスクを作成できませんでした

source: Decryption already in progress.
ja: 復号は既に進行中です。

source: Cannot perform operations during decryption.
ja: 復号処理中は操作できません。

source: Failed list is empty.
ja: 失敗リストが空です。

source: Error: could not allocate memory for task %s
ja: エラー: タスク %s に対してメモリーの割り当てができませんでした

source: Could not write to destination.
ja: 宛先に書き込むことができませんでした。

source: Code:
ja: コード

source: Input file is corrupted or not encrypted.
ja: 入力ファイルが壊れているか暗号化されています。

source: Invalid file
ja: 無効なファイル

source: Source file does not exist.
ja: ソース・ファイルが存在しません。

source: Source is not a file.
ja: ソースがファイルではありません。

source: Could not initialize decrypter.
ja: 復号ツールを初期化できませんでした。

source: Could not write out to device.
ja: デバイスへの書き込みができませんでした。

source: Cancelled by user
ja: ユーザーによりキャンセルされました

source: Drag files and folders to start decrypting...
ja: ファイルとフォルダーをドラッグして復号を開始する...

source: Open Encrypted files
ja: 暗号化ファイルを開く

source: Open Directory
ja: ディレクトリーを開く

source: There are current tasks. Do you want to exit?
ja: 現行タスクがあります。終了しますか?

source: Do you want to delete encrypted source files from finished tasks?
ja: 完了したタスクから暗号化されたソース・ファイルを削除しますか?

source: Do you want to reload?
ja: 再ロードしますか?

source: Exit
ja: 終了

source: Open Files
ja: ファイルを開く

source: Select file(s) to decrypt
ja: 復号するファイルの選択

source: Decrypt all files and folders in selected folder
ja: 選択したフォルダー内のすべてのファイルとフォルダーを復号する

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Clear all tasks
ja: すべてのタスクをクリアする

source: Delete Encrypted
ja: 暗号化部分を削除する

source: Delete encrypted files from finished tasks
ja: 完了したタスクから暗号化されたファイルを削除する

source: Clear Finished
ja: 完了をクリア

source: Clear finished tasks
ja: 完了したタスクをクリアする

source: Clear Failed
ja: 失敗をクリア

source: Clear failed tasks
ja: 失敗したタスクをクリアする

source: Clear Pending
ja: 保留をクリア

source: Clear pending tasks
ja: 保留中のタスクをクリアする

source: Settings
ja: 設定

source: Open Settings dialog
ja: 設定ダイアログを開く

source: About...
ja: バージョン情報...

source: Open About dialog
ja: 製品情報ダイアログを開く

source: Reload Failed
ja: 再ロード失敗

source: Reload failed tasks and resets status to Pending
ja: 失敗したタスクを再ロードしてステータスを保留中にリセットする

source: Decrypt
ja: 復号

source: Show passphrase
ja: パスフレーズの表示

source: View:
ja: ビュー:

source: Latest
ja: 最新

source: Finished
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗

source: Options
ja: オプション

source: About
ja: バージョン情報

source: Enter Passphrase
ja: パスフレーズの入力

source: Delete encrypted files when finished
ja: 完了時に暗号化されたファイルを削除する

source: Number of concurrent threads for decryption
ja: 複合化する同時スレッド数

source: Decrypting
ja: 復号中

source: Waiting
ja: 待機中

source: Error %s
ja: エラー %s

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Cleared
ja: クリア済み

source: A task is in progress, try again later.
ja: タスクが実行中です。後ほど試してみてください。

source: Loading files...
ja: ファイルのロード中...

source: Could not open file %1$s, for reading. %2$s
ja: ファイル %1$s を読み取り用に開けませんでした。%2$s

source: Failed to reload tasks.
ja: タスクの再ロードに失敗しました。

source: Reloading failed tasks...
ja: 失敗したタスクの再ロード中...

source: Failed Tasks reloaded.
ja: 失敗したタスクが再ロードされました。

source: No files cleared.
ja: ファイルがクリアされませんでした。

source: Clearing pending tasks...
ja: 保留中タスクのクリア中...

source: Could not clear pending tasks.
ja: 保留中タスクをクリアできませんでした。

source: All pending tasks cleared.
ja: すべての保留中タスクがクリアされました。

source: Clearing failed tasks...
ja: 失敗したタスクをクリア中...

source: Could not clear failed tasks.
ja: 失敗したタスクをクリアできませんでした。

source: All failed tasks cleared.
ja: 失敗したタスクがクリアされました。

source: Clearing finished tasks...
ja: 完了したタスクをクリア中...

source: Could not clear finished tasks.
ja: 完了したタスクをクリアできませんでした。

source: All finished tasks cleared.
ja: すべての完了したタスクがクリアされました。

source: Clearing all tasks...
ja: すべてのタスクをクリア中...

source: Could not clear all tasks.
ja: すべてのタスクをクリアできませんでした。

source: All tasks cleared
ja: すべてのタスクがクリアされました

source: No files cleared for unknown status.
ja: 不明なステータスのためファイルがクリアされませんでした。

source: Could not load files.
ja: ファイルをロードできませんでした。

source: No files found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Deleting encrypted source files...
ja: 暗号化されたソース・ファイルを削除中...

source: Encrypted source files deleted from finished tasks.
ja: 完了済みタスクから暗号化されたソース・ファイルが削除されました。

source: Not all encrypted files could be deleted.
ja: すべての暗号化されたファイルが削除された訳ではありません。

source: Administratively Shared
ja: 管理上の共有

source: (Shared)
ja: (共有)

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Sent
ja: 送信済み

source: My Offline Files
ja: 自分のオフライン・ファイル

source: Authentication error (at remote view)
ja: 認証エラー (リモート・ビュー)

source: Disconnected share
ja: 切断された共有

source: Rename Error
ja: 名前変更エラー

source: Are you sure you want to permanently delete this file?
ja: このファイルを完全に削除しますか?

source: Are you sure you want to permanently delete these files?
ja: これらのファイルを完全に削除しますか?

source: New Folder
ja: 新規フォルダー

source: Send files...
ja: ファイルの送信...

source: Activity
ja: アクティビティー

source: To remove this file only from your computer update your sync selection.
ja: ご使用のコンピューターのみからこのファイルを削除するには、同期の選択肢を更新してください。

source: Delete permanently?
ja: 完全に削除しますか?

source: Would you like to delete this file everywhere?
ja: すべての場所からこのファイルを削除しますか?

source: Settings update required
ja: 設定の更新が必要です

source: Certificate bundle not found.
ja: 証明書バンドルが見つかりません。

source: Replace Files
ja: ファイルの置換

source: Network Error
ja: ネットワーク・エラー

source: %s cannot access %s
ja: %s が %s にアクセスできません

source: Check the account settings and passwords. Otherwise, there might be a problem with your network.
ja: アカウントの設定とパスワードを確認してください。それ以外の場合、ネットワークに問題がある可能性があります。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: %s - Download destination
ja: %s - ダウンロード先

source: Download files to:
ja: ファイルを次の場所にダウンロード:

source: Ask me every time
ja: 毎回表示する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Invalid path is specified.
ja: 無効なパスが指定されています。

source: %s - Error
ja: %s - エラー

source: %s couldn't complete the request.
ja: %s が要求を完了できませんでした。

source: %s couldn't complete the '%s' request.
ja: %s が '%s' 要求を完了できませんでした。

source: Path is too long. Max length of %s exceeded.
ja: パスが長すぎます。最大文字数の %s を超過しました。

source: Path ends with /..
ja: パスの末尾が /.. になっています。

source: Path begins with ../
ja: パスの先頭が ../ になっています。

source: Path contains /../
ja: パスに /../ が含まれています。

source: Path is ..
ja: パス:

source: Illegal string found: " %s ".
ja: 正しくないストリングが見つかりました: " %s "。

source: Could not save account. %s
ja: アカウントを保存できませんでした。%s

source: Account is missing an ID.
ja: アカウントに ID がありません。

source: Host is empty.
ja: ホストが空です。

source: No authentication type specified.
ja: 認証タイプが指定されていません。

source: User field is empty.
ja: 「ユーザー」フィールドが空です。

source: Password field is empty.
ja: 「パスワード」フィールドが空です。

source: Missing token.
ja: トークンがありません。

source: Max threads reached.
ja: 最大スレッド数に達しました。

source: Account has been deleted.
ja: アカウントが削除されました。

source: No services discovered.
ja: サービスが検出されませんでした。

source: Invalid credentials.
ja: 無効な資格情報。

source: Your password has expired. Please reset your password and try again.
ja: パスワードの有効期限が切れました。パスワードを再設定し、再試行してください。

source: Service discovery failed. No services discovered for host: %s
ja: サービスの検出に失敗しました。ホスト %s に対するサービスは検出されませんでした

source: Storage validation failed.
ja: ストレージの検証が失敗しました。

source: This server does not have node services for storage testing.
ja: このサーバーには、ストレージをテストするためのノード・サービスがありません。

source: This server requires a valid storage configuration.
ja: このサーバーには、有効なストレージ構成が必要です。

source: The server returned the following error:
ja: サーバーは次のエラーを返しました:

source: %1$s stopped. You are running very low on disk space on (%2$s).
ja: %1$s が停止しました。(%2$s) のディスク・スペースが非常に少なくなっています。

source: %1$s. And %2$llu%% disk space remaining for download to %3$s.
ja: %1$s. %2$llu%% のディスク・スペースが %3$s へのダウンロードのために残っています。

source: %1$s. And %2$llu%% disk space remaining for sync to %3$s.
ja: %1$s. %2$llu%% のディスク・スペースが %3$s への同期のために残っています。

source: Accounts:
ja: アカウント:

source: %s Name is already taken.
ja: %s 名前は既に取得されています。

source: An instance of the application is already running.
ja: アプリケーションのインスタンスは既に実行中です。

source: Invalid input.
ja: 無効な入力。

source: Failed to parse XML.
ja: XML を構文解析できませんでした。

source: This system has reached the maximum number of Connect instances running allowed, probably under multiple user IDs. Some will have to be closed before this transfer can succeed.
ja: このシステムは、実行が許可される Connect インスタンスの最大数に達しました。これらは、複数のユーザー ID の下で実行されている可能性があります。この転送を正常に実行するには、いくつかを終了する必要があります。

source: Pointer is nil.
ja: ポインターが nil です。

source: Unexpected value found.
ja: 予期しない値が見つかりました。

source: Not implemented.
ja: 未実装。

source: Json parse error.
ja: JSON 構文解析エラー。

source: Json serialization failed.
ja: JSON の直列化が失敗しました。

source: Sql execution error.
ja: SQL 実行エラー。

source: Verification of properties failed.
ja: プロパティーの検証が失敗しました。

source: HTTP error
ja: HTTP エラー

source: User cancelled first run.
ja: ユーザーが最初の実行をキャンセルしました。

source: Configuration file parsed successfully.
ja: 構成ファイルが正常に構文解析されました。

source: Error parsing configuration file.
ja: 構成ファイルの構文解析でエラーが発生しました。

source: Failed to parse application arguments.
ja: アプリケーション引数を構文解析できませんでした。

source: Packages-checking request rejected by server as unauthorized
ja: パッケージ検査要求が無許可であるとしてサーバーから拒否されました

source: Account "%s" may not have permission to download packages.
ja: アカウント "%s" には、パッケージをダウンロードする権限がない可能性があります。

source: Unable to check for packages due to network timeout
ja: ネットワーク・タイムアウトのため、パッケージを確認できません

source: User name or password not accepted, please check credentials and restart this Inbox.
ja: ユーザー名またはパスワードが受け入れられませんでした。資格情報を確認し、この受信箱を再起動してください。

source: Could not start automatic checking for packages.
ja: パッケージの自動検査を開始できませんでした。

source: Token empty/expired
ja: トークンが空/期限切れです

source: Self query returned nil
ja: セルフ照会が nil を返しました。

source: Workspace query returned nil
ja: ワークスペース照会が nil を返しました

source: Couldn't parse packages response. Check request parameters
ja: パッケージ応答を構文解析できませんでした。要求パラメーターを確認してください

source: Node V2 URL not found.
ja: ノード V2 URL が見つかりません。

source: Node not syncable
ja: ノードが同期不可です

source: Node Api returns non-syncable.
ja: ノード API が同期不可を返しました。

source: Duplicated folder name:
ja: 重複するフォルダー名:

source: . Please check your Files workspace and rename one of the folders.
ja: . Files ワークスペースを確認し、いずれかのフォルダー名を変更してください。

source: code
ja: コード

source: upload only
ja: アップロードのみ

source: download only
ja: ダウンロードのみ

source: no permissions
ja: 権限がありません

source: Resource not found. Cannot start transfer.
ja: リソースが見つかりません。転送を開始できません。

source: Transfer failed
ja: 転送に失敗しました

source: Failed to communicate with the host.
ja: ホストと通信できませんでした。

source: remote directory
ja: リモート・ディレクトリー

source: remote directory: %s
ja: リモート・ディレクトリー: %s

source: Permission denied to upload to %s
ja: 次へのアップロードのアクセス権が拒否されました: %s

source: The folder %s is no longer available. Go to Aspera on Cloud and resolve the errors.
ja: フォルダー %s は使用できなくなりました。Aspera on Cloud に移動して、エラーを解決してください。

source: remote selection
ja: リモート選択

source: No error
ja: エラーはありません

source: Invalid Sync parameters
ja: 無効な同期パラメーター

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Error communicating with server
ja: サーバーとの通信中にエラーが発生しました

source: Your user name or password is incorrect
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: No remote directories selected
ja: リモート・ディレクトリーが選択されていません

source: Failed to send data
ja: データの送信に失敗しました。

source: Sync error
ja: 同期エラー

source: Sync engine error
ja: 同期エンジン・エラー

source: Remote path is not a directory
ja: リモート・パスがディレクトリーではありません

source: Permission denied to sync with remote folder
ja: リモート・フォルダーとの同期のアクセス権が拒否されました

source: Sync session error
ja: 同期セッション・エラー

source: Sync session failed to start
ja: 同期セッションを開始できませんでした

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Failed to initialize the Sync module
ja: 同期モジュールを初期化できませんでした

source: Failed to configure Sync session
ja: 同期セッションを構成できませんでした

source: Failed to start Sync session
ja: 同期セッションを開始できませんでした

source: Failed to stop Sync session
ja: 同期セッションを停止できませんでした

source: Waiting for previous Sync session to end
ja: 以前の同期セッションの終了の待機中

source: Sync tasks stopped. You are running very low on disk space.
ja: 同期タスクが停止しました。ディスク・スペースが非常に少なくなっています。

source: code
ja: コード

source: Local directory is not specified
ja: ローカル・ディレクトリーが指定されていません

source: Error
ja: エラー

source: Idle
ja: アイドル

source: Paused
ja: 一時停止

source: Stopped
ja: 停止

source: Running
ja: 実行中

source: Authentication failed. Host is empty.
ja: 認証に失敗しました。ホストが空です。

source: User is empty.
ja: ユーザーが空です。

source: Source path not allowed: %s
ja: ソース・パスが許可されていません: %s

source: Destination path not allowed: %s
ja: ターゲット・パスが許可されていません: %s

source: Unable to check source or destination path - paths datafile missing
ja: ソースまたは宛先のパスを確認できません - パス・データファイルがありません

source: Destination root not allowed. %s
ja: ターゲット・ルートが許可されていません。%s

source: Source root not allowed. %s
ja: ソース・ルートが許可されていません。%s

source: Error:
ja: エラー:

source: Disk write failed
ja: ディスクへの書き込みに失敗しました

source: Ensure the server file still exists and is accessible.
ja: サーバー・ファイルがまだ存在し、アクセス可能であることを確認してください。

source: Error: Authentication failed.
ja: エラー: 認証に失敗しました。

source: The ascp executable is missing. Repair your Connect or Drive installation.
ja: ascp 実行可能ファイルがありません。Connect または Drive のインストール済み環境を修復してください。

source: Error: Session data transfer timeout (server).
ja: エラー: セッション・データ転送タイムアウト (サーバー)。

source: Error: Communication problem, ensure both client and server are connected to the network.
ja: エラー: 通信の問題。クライアントとサーバーが両方ともネットワークに接続されていることを確認してください。

source: Error: Ensure that a valid fasp proxy address is set.
ja: エラー: 有効な fasp プロキシー・アドレスが設定されていることを確認してください。

source: Error: FASP process failed to initialize.
ja: エラー: FASP プロセスの初期化に失敗しました。

source: Error: Session failed to connect to the remote server.
ja: エラー: セッションはリモート・サーバーへの接続に失敗しました。

source: Input is not a fasp url: %s
ja: 入力が fasp url ではありません: %s

source: Could not create fasp url from: %s
ja: 以下から fasp url を作成できませんでした: %s

source: Could not create fasp url from destination: %s
ja: 以下の宛先から fasp url を作成できませんでした: %s

source: FASP process failed to initialize.
ja: FASP プロセスの初期化に失敗しました。

source: File error
ja: ファイル・エラー

source: Failed to communicate with the update server
ja: 更新サーバーと通信できませんでした

source: Update server returned invalid data.
ja: 更新サーバーが無効データを返しました。

source: at %s
ja: 時刻: %s

source: yesterday
ja: 昨日

source: on %s
ja: 曜日: %s

source: GetVolumePathName of '%1$s' failed: %2$ld
ja: %1$s の GetVolumePathName が失敗しました: %2$ld

source: Error encrypting data
ja: データの暗号化でエラーが発生しました

source: Error decrypting data
ja: データの復号でエラーが発生しました

source: %sName is empty.
ja: %s名前が空です。

source: %sName cannot contain these characters: \ / * ? : " < > |
ja: %s名前に文字 \ / * ? : " < > | を含めることはできません

source: %1$sName is greater than max length: %2$d
ja: %1$s名前が最大長 %2$d を超えています

source: %sServer address is empty.
ja: %s サーバー・アドレスが空です。

source: %sServer address is invalid.
ja: %s サーバー・アドレスが無効です。

source: %sUser name is empty.
ja: %s ユーザー名が空です。

source: %sPassword is empty.
ja: %s パスワードが空です。

source: %sStorage path for Azure can not be empty or "/".
ja: %s Azure のストレージ・パスを空または "/" にすることはできません。

source: Shared access signature must have either Read-List permissions or Read-Write-Delete-List permissions.
ja: 共有アクセス署名は、Read-List 権限または Read-Write-Delete-List 権限のいずれかを持つ必要があります。

source: Continue
ja: 続行

source: Switching Protocols
ja: プロトコルの切り替え

source: Created
ja: 作成済み

source: Accepted
ja: 受け入れ済み

source: Non-Authoritative Information
ja: 信頼できない情報

source: No Content
ja: コンテンツなし

source: Reset Content
ja: コンテンツのリセット

source: Partial Content
ja: 部分的コンテンツ

source: Multiple Choices
ja: 多肢選択

source: Moved Permanently
ja: 永続的に移動

source: Found
ja: 検出済み

source: See Other
ja: 他を参照

source: Not Modified
ja: 変更なし

source: Use Proxy
ja: プロキシーを使用

source: Temporary Redirect
ja: 一時的リダイレクト

source: Bad Request
ja: 不正な要求

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Payment Required
ja: 支払いが必要

source: Forbidden
ja: 禁止

source: Not Found
ja: 未検出

source: Method Not Allowed
ja: 許可されていない方法

source: Not Acceptable
ja: 受け入れ不可

source: Proxy Authentication Required
ja: Proxy 認証が必要

source: Request Timeout
ja: 要求タイムアウト

source: Conflict
ja: 競合

source: Gone
ja: 終了

source: Length Required
ja: 長さが必要

source: Precondition Failed
ja: 前提条件に誤り

source: Request Entity Too Large
ja: 要求エンティティーが大きすぎる

source: Request-URI Too Large
ja: 要求 URI が大きすぎる

source: Unsupported Media Type
ja: サポートされないメディア・タイプ

source: Requested Range Not Satisfiable
ja: 要求された範囲が不適切

source: Expectation Failed
ja: 要求どうりの処理が不可能

source: Unprocessable Entity
ja: 処理できないエンティティー

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバー・エラー

source: Not Implemented
ja: 未実装

source: Bad Gateway
ja: 不正ゲートウェイ

source: Service Unavailable
ja: サービスが使用不可

source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイ・タイムアウト

source: HTTP Version Not Supported
ja: サポートされない HTTP バージョン

source: Encryption At Rest Passphrase Required
ja: 停止時の暗号化のパスフレーズが必要
